あれ おかしいな
啊啦 奇怪啊
主君の部屋よりすごいな
比主公房间的书还要多
申し訳ない
不好意思
どこかに 飲み物用のポットがあったと思うのですが
应该有喝饮料的茶壶的 放在哪里了呢
お構いなく
没关系
どうぞ
请
ところで その鞄は 「ダザネッグのマジック・バッグ」ですね
话说 那是〈达萨尼格的魔法背包〉吧
それを作るには 紫炎の水晶と翼竜の皮が必要だったはず
制作那个背包时 需要紫炎水晶与翼龙皮吧
はい そのアイテムを手に入れて
是的 取得需要的道具
オーダー・メードで作ってもらいました
再请人定制而成
レベル４５になると受けられるクエスト 「魔法の鞄を手に入れろ」の内容を
到达45级时可以接受的任务 〈取得魔法背包〉
正確に把握している
他清楚地知道任务的内容
この人一体
这个人到底是
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
明日は 午後からも行こう
明天也是下午去吧
一時間も休めば ＨＰもＭＰも回復する
休息一小时的话 HP和MP就都能回复好了
うむ
嗯
でも ダンジョンに入るのは 一日１回だって
但是 一天只能进一次迷宫
そのとおりだぜ
确实如此
直継師匠
直继师傅
守れないってんなら アキバに帰ってもらうぞ
不能遵守规矩的话 就请回秋叶原吧
しかし
可是
冒険者たるもの ルールはしっかり守れ祭りだ
作为冒险者 必须好好遵守规矩
ガッツリ休むのも修行のうち てな
充分休息也是修行的一环
ワールド フラクション
森罗变化
失礼しました
失礼了
先ほどは 魔術師を名乗りましたが
刚才我自称魔术师
正確にいうと 魔法学者でして
正确来说 我是魔法学者
私は魔術師 ミラルレイクの リ＝ガン
我是魔术师 米莱雷克的李·耿恩
ミラルレイク
米莱雷克
ひょっとして あなたはミラルレイクの賢者
莫非你是米莱雷克的贤者
知っているのか 主君
你知道的吗 主公
ゲームだった頃 いくつかのクエストや街の噂で その名前が
游戏时期　这个名字在一些任务和市井传闻里听闻过
例えば大規模戦闘 「ヘイロースの九大監獄」における キーアイテム
例如大规模战斗「赫洛斯九大监狱」的关键道具
「とこしえの闇の鍵」は 賢者 ミラルレイクが作ったとか
〈永暗之钥〉相传就是由贤者米莱雷克所制作
アイテムの説明文 フレーバーテキストと同様
道具的说明文 就像背景描述一样
世界観を掘り下げるための 設定上のみの人物かと思っていたけど
而他是为了挖掘世界观只存在于设定中的人物
と言っても 私は師匠から名を継いで以来
虽说如此 我从师傅那里继承这个名号以来
まだ そう名乗った事はありませんが
还没做过啥名副其实的事呢
ミラルレイクの賢者は 世襲制なのですか
米莱雷克的贤者是世袭制的吗
はい
是的
どうやら とんだ大物と出会えたみたいだ
貌似遇到了一个很厉害的大人物
この世界について知る チャンスかもしれない
说不定这是一个了解这个世界的机会
魔法といっても その種類は膨大です
魔法种类繁多
扱う範囲も広い
适用范围广泛
私はその中でも 「世界級魔法」を 専門に研究しているのですよ
我专门研究其中的〈世界级魔法〉
世界級 初耳ですが
世界级？ 我第一次听说
魔法を 規模で分類する考え方です
这是依照魔法效果规模的分类方式
動作級 戦闘級 作戦級 戦術級
动作级 战斗级 作战级 战术级
戦略級 国防級 大陸級
战略级 国防级 大陆级
そして 世界級
以及世界级
魔法は 種類で分類するものでは
魔法不是根据种类来分类的吗
規模による分類とは 魔法を規模の面から 現象学的に
依照规模的分类 是根据魔法的规模
あるいは その目的と合わせて考察する際の分類方法です
或者根据现象学或结合其目的考察时的分类方法
「動作級」というのは 一つの動作を代替できる程度の魔法を表します
所谓的动作级的魔法表示可以代替一个动作的魔法
剣を振るい 魔物と戦う
挥剑 和怪物战斗
これを魔法で行うのは 動作級です
用魔法来代替的话就是动作级
「戦闘級」とは ひとつの戦闘の行く末を左右する魔法です
战斗级是影响一场战斗结果的魔法
敵小隊 もしくは味方小隊の運命を決する事ができる魔法 というところでしょうか
可以决定敌方小队或者我方小队命运的魔法
「作戦級」とは ２つから３つの戦闘をまとめて左右する規模の魔法
作战级是规模上影响两到三场战斗的魔法
「戦術級」は その上
战术级在其之上
敵の集団でいえば 城ひとつを 一撃で左右する規模
有着一击就足以影响敌方集团一座城塞的规模
ダンジョンも 破壊できるという事ですか
那么迷宫也可以破坏吗
そんな規模の魔法
这样规模的魔法
ゲームだった頃は存在しなかったけど
游戏时期并不存在
「戦略級」とは ひとつの戦争を左右する単一の魔法
战略级是影响一场战争的单一魔法
「国防級」とは 国家ひとつを
国防级是影响一个国家
「大陸級」とは 大陸ひとつを
大陆级是影响一片大陆
そして 「世界級」とは
然后世界级是
世界の存続 法則 運命を 左右できる魔法という事ですか
影响世界的存续 法则 命运的魔法吗
そのとおりです
如你所言
概念としては理解できますが
虽然我可以理解这个概念
実際にそんな魔法が 存在するのですか
可是真的存在这样的魔法吗
私が確認しただけでも ３回は行使されています
就我确认到的 这种魔法就被使用过三次
「森羅変転」 ワールド・フラクションと呼ばれる魔法です
〈森罗变化〉 被称为〈World Fraction〉的魔法
「大災害」ですね
是大灾害吗
今回お招きしたのは その件について
这次邀请你们就是为了听取
あなた方が持っている情報を お聞きしたいと思ったからなのです
关于那次事件你们掌握的情报
それでは こちらも話を伺いたい
那么 我们也想听下你的高见
大災害については 僕たちもほとんど何も知りません
关于大灾害 我们几乎一无所知
情報が必要なのです
我们需要情报
私に分かる事でしたら 喜んで
如果是我知道的事情的话 乐意告知
ではまず 過去にあった第一 第二のワールド・フラクションについて
首先可否告知我们
お話しして頂けますか
关于过去发生的第一和第二次〈森罗变化〉的信息
長くなりますが よろしいですか
说来话长 这也无妨吗
構いません
没关系
では 古き話から始めましょう
那么我们就从古老的传说开始说起吧
フォーメーション オーペレーター フィールドモニター パトロールファイルかぁ
队形 操作界面 状态栏 小地图
シロエさんに教わったパーティー戦の 基本は 全部覚えてる
城惠先生教的团队战的基本要素我都记得
でも 何で不安なんだろ
可是 为什么会不安呢
何か見落としてるのかな
是我忽略了什么吗
今から３５０年ほど前
距今约三百五十年前
世界は 今よりもずっと繁栄していたといいます
这个世界堪称比现在繁荣许多
伝説の彼方に沈んだ神の時代 神代とは比較にもなりませんが
虽然无法和沉入传说中的神的时代〈神代〉相比
その時代には 人間 エルフ ドワーフ そしてアルヴ
那时人族 精灵族 矮人族以及艾祖族
この４種族が暮らしていました
这四个种族共同生活在世界上
中でもアルヴ族は 魔法の発明者にして
其中艾祖族作为魔法的发明者
強大な魔法文明の 先駆者だったそうです
是强大的魔法文明的先驱者
ですが その能力が仇となりました
但是这种能力成为了祸害
どういう意味だ
什么意思
アルヴは 種としての繁殖力は弱く 国も小さかった
艾祖族的种族繁殖力很弱 国家也很小
結果 魔法技術の独占を妬まれ
结果其他种族嫉妒他们对魔法技术的独占
数で勝る他の種族たちによって 滅ぼされてしまったのです
以数量优势将其毁灭
では 僕は 僕は ハーフ・アルヴですが
但我呢 我是〈半祖族〉
アルヴ族は世界中で 奴隷のような扱いを受けました
艾祖族在全世界都受到了奴隶一样的待遇
その末裔が ハーフ・アルヴなのです
他们的末裔便是〈半祖族〉
とにかく アルヴの王国は滅びました
总之艾祖族的王国灭亡了
そして登場したのが アルヴの六傾姫 ルークインジェです
之后登场的是艾祖族的〈六倾姬〉<LuKuinJie>
六傾姫
六倾姬
ルークインジェ
LuKuinJie
６人の 傾ける 姫
六位倾国公主
彼女たち自身は 知り合いでもなければ 共謀したわけでもありません
她们彼此并不认识也没有共谋
しかし同時期に ６人のアルヴの女性が
可是六位艾祖族的女性
それぞれの場所で 復讐を始めたのです
在不同的地方同时开始了复仇
ある者は 権力者を誘惑し
她们有的诱惑权力者
ある者は 生き残ったアルヴの民を率い
有的率领剩下的艾祖族人民
世界は 再び戦乱の世と化したのです
世界再次陷入战乱
しかし結局 ６人は討ち取られそうになりました
不过最后六人也陷入绝境
その時です
正是这时
第一の ワールド・フラクションが発動しました
第一次的〈森罗变化〉发动了
アルヴ族の手によってですか
是艾祖族发动的吗
そうです
是的
技術面でも 原理面でも いまだ謎だらけですが
不管是技术上还是原理上都尽是不解之谜
そして この時生まれたのが 亜人間です
而亚人族就在此时诞生
３００年前まで 亜人間は存在しなかったのです
直到三百年前都没有亚人族
その発生ですが
关于其产生原因
当時 度重なる戦争によって人口は減り
当时由于连年的战争导致人口锐减
世界には 魂が溢れていました
世界充满了灵魂
それらが 亜人間発生の材料となったようです
这些便是产生亚人族的养料
亜人間との戦いで 人類は追い詰められ
在和亚人族的战斗中 人类被逼得走投无路
世界は暗黒の時代へと 突入しました
世界进入暗黑时代
人類は ルークインジェを倒しましたが
人类虽然打倒了〈六倾姬〉
彼女たちの復讐は 成功したといっていいでしょう
但她们的复仇堪称成功
そんな中 亜人間に対抗するため
为了和亚人族对抗
人類が アルヴ系の秘術を用いて生み出した存在それが
人类使用艾祖族秘法创造出
猫人族 狼牙族 狐尾族 法儀族と 呼ばれる種族たちです
被称为猫人族 狼牙族 狐尾族 法仪族的种族
古来種も この時生み出されたようです
古代种也是在此时诞生的
古来種とは ノンプレーヤーキャラの中でも
古代种虽然是非玩家控制角色
冒険者に匹敵するような力を持つ特別な存在
但拥有和冒险者匹敌的力量
物語の中で いわゆる
是一种特殊的存在
「伝説の英雄」というように 設定されていた者たちである
在故事中被设定为 所谓的〈传说中的英雄〉的那一群人
古来種については また別の機会にでも
关于古代种 下次再说
ことは魂 魂魄理論
关键是灵魂
スピリット・セオリーの問題だったとだけ 言っておきましょう
我暂且只说这是〈魂魄理论〉〈Spirit Theory〉的问题
スピリット・セオリー
〈魂魄理论〉？
それでも 人類が滅亡に向かう事を食い止める事はできませんでした
即使这样 也无法阻止人类步入灭亡
倒しても倒しても 亜人間は転生してしまうのです
即使不断打倒 亚人类也会转生
それでは 勝つ事などできません
这样就无法战胜他们
それって リスポーンの事か
说的是刷怪〈Respawn〉吗
ゲームとしての仕様なのでは
这不是游戏设定的问题吗
ゲームにおいて プレーヤーがあるゾーンのモンスターを全滅させてしまうと
游戏中要是玩家把某区域的怪清完后
他のプレーヤーが ゲームを楽しめなくなる
其他玩家就无法继续玩游戏了
だから 「リスポーン」といって
所谓的刷怪就是
モンスターは 一定時間後に必ず補充されるようになっている
怪物经过一段时间后必定会得到补充
第一のワールド・フラクションから ６０年
第一次的〈森罗变化〉发动后六十年
亜人間との終わりなき戦いに
在和亚人族永无止境的战斗中
人類は敗れ去ろうとしていました
人类节节败退
その時 ある神聖召喚術が使用され
这时 某种神圣的召唤术被使用
世界に 神の使いが現れた
神的使徒降临世间
今から ２４０年前 第二のワールド・フラクション
距今240年前有了第二次森罗变化<World Fraction>
冒険者の出現です
出现了冒险者
２４０年前
240年前
そういえば あなたはなぜ僕に話しかけてきたのですか
说起来为什么您会找我说这事
ナゼとは
什么为什么
円卓会議の代表は他にも
圆桌会议的代表还有其他人
シロエ様は大魔術師ですからね
因为城惠大人是大魔法师
事情に明るいと考えたのですよ
所以我想你能清楚地明白事情原委
大魔術師
大魔法师
そうだったのか 主君
是真的吗 主公
シロエ様が 歴史に初めて現れるのは９８年前の事
城惠大人第一次在历史上出现是在98年前
その活動期間から見ても 大魔術師である事には間違いありません
从那时的活动期间来看一定是大魔法师
９８年
98年
そんなお年だったのか 主君
你有那么老呀 主公
そんなわけ
怎么可能
ゲームとしてのエルダー・テイルは
作为游戏的幻境神话<Elder Tale>的时间流动
現実の１２倍の速さで時間が進んでいた
是现实的12倍
つまり ゲームの世界での一日は 現実の世界での２時間
也就是说游戏世界中的一天相当于现实世界中的2小时
この世界での ９８年前という事は
在这个世界中的98年前的话
現実世界での８年と数か月前
也就是在现实世界中的8年零几个月之前
僕が エルダー・テイルを始めた頃
那是我刚开始玩幻境神话<Elder Tale>的时候
冒険者が この世界に現れた ２４０年前は
冒险者出现于这个世界的240年前
現実世界での２０年前
也就是现实世界的20年前
それは ゲームとしてのエルダー・テイルのオープンβが開始された時
那是幻境神话<Elder Tale>开始公测的时候
兵力派遣を希望する領主は 意外に少ないですね
想要派遣兵力的领主也意外地少
主に技術供与や 通商条約がねらいのようです
似乎主要目的是技术共享或者通商条约
蒸気船の事も 筒抜けだったな
造蒸汽船的事泄漏了
アキバの街に入り込んだ密偵も 確認しています
混入秋叶原的密探也在确认
知られたところで すぐに生産できるものではありません
就被他们算知道了也不能马上生产
シロエ君の言うとおり 気にする事もないでしょう
正如城惠君所言 不必担心
そりゃ そうだがよ
那倒也是
主君
主公
昨日の事
昨天的事
先ほどの魂魄理論とは 一体
剛才說的魂魄理论究竟是什么
人間や亜人間を動かす霊的な力を 「魂魄」といい
使人类或者亚人类得意行动的灵力成为魂魄
これは 「魂」と「魄」という ２つのエネルギーから なっています
这是由魂和魄两种能量形成的
「魂」は 精神を動かすエネルギーで 魔力などにも 影響を与えます
魂是操纵精神的能量 能够影响魔法威力
「ＭＰ」 マジックポイントとも言います
也叫做MP<Magic Point>
「魄」は 肉体を動かすエネルギー 「ＨＰ」 ヒットポイント
魄是操纵肉体的能量HP<Hit Point>
そして 「気」と呼ばれるものの事でもあるのです
而且也被称为气
人が戦闘不能になると まず体が動かなくなりますが
一旦人无法战斗 首先身体不能行动
まだ 精神は健在です
但是精神还健在
しかし 魂と魄は切り離され
可是魂和魄两者分离
精神の側は暗闇にとらわれた状態となる
精神方面被困在暗处的状态
光を感じる肉体から 精神に流れる情報が途絶えるからです
从而阻断了感受光的肉体向精神传递信息
そして肉体 魄の拡散が始まる
然后肉体 魄开始扩散
この過程を 「落魄」と呼びます
这个过程称为<落魄>
蘇生術とは この状態の死体に用いられ
复活术是用在这种状态的死体上的
大気に拡散してしまった魄を集め 再構築する事なのです
收集扩散在大气中的魄进行重组
この再構築の情報は 目の前にある死体に残された記録から
该重组的信息是根据眼前的死体所留下的记录中
逆算で作り出す事になります
倒算而成的
また足りない気は 回復術者自らの気を分け与えます
而且不足的气 由施复活术的人将自己的气分给死体
死ぬ前の 完全な状態の記録をもとにするわけではない
并非是回到死前完整状态的记录
復活した者の経験値がロスする原因ですね
这就是复活者会掉经验的原因
避けえない情報劣化と いえるでしょう
也可以说是不可避免的信息劣化
もちろん 肉体 魄が 完全に拡散してしまうと
当然 如果肉体 魄完全扩散掉的话
蘇生は 不可能になります
就不可能再重生了
大地人は この段階で死ぬのです
大地人就在这个阶段死亡
では そうなる前であれば
那么在此之前
大地人にも蘇生魔術は有効です
复活魔法对大地人也有效
冒険者の場合は 落魄が終了した後 肉体は素粒子に分解され
冒险者在结束落魄之后 肉体被分解成原子
更に精神 魂の力を用いて大神殿に転送され 蘇生します
再加上使用精神 魂的力量 被送往大神殿复活
このシステムは 亜人間のそれと よく似ていますね
这个系统和亚人类的那个很像
もっとも この話は私と私の師が研究していた仮説でして
这些都只是我和我的老师研究而得的假说
では 亜人間は死ぬ以前の記憶を持っているのでしょうか
那么 亚人类有死前的记忆吗
分かりません 個人の精神人格は魂に情報として蓄えられています
不知道 个人的精神人格是作为信息被存于魂中的
一方記憶は 肉体の脳という 器官にも蓄えられます
另一方面记忆是存于称作脑的肉体器官中的
肉体はすなわち魄です
肉体也就是魄
記憶は魂と魄にまたがって 存在しているという事ですね
就是说记忆是兼于魂和魄之间的存在
肉体を再構築する際 情報劣化があるという事は
就是说重组肉体的时候 会有信息劣化的事情
はい 恐らく
是的 很有可能
記憶は 死による欠損 劣化していくと考えられます
可以认为记忆会随着死亡而缺失劣化
亜人間たちは 第一のワールド・フラクションの呪いにより
亚人类们因为第一次森罗变化<World Fraction>的诅咒
魂が 歪曲した状態にあり
魂处于歪曲的状态
記憶が残っていたとしても
即便残留着记忆
自分の過去だと認識できないのかもしれません
但有可能无法确认自己的过去
つまり 物語を記憶しているような感覚でしょうか
也就是说像记住一个故事的感觉
じゃあ 僕たちも記憶を失ってしまうという事に
那么我们会丢失记忆
主君
主公
やはり さっぱり分からない
果然 完全不理解
この世界で死ぬとただ生き返るわけではないのか
在这个世界死去的话不只是复活吗
ＰＣに向かって エルダー・テイルをプレーしている自分が精神
对着PC玩幻境神话<Elder Tale>的自己是精神
つまり 魂
也就是魂
モニターの中にいる プレーヤーキャラが肉体 魄
在屏幕中的游戏角色就是肉体 魄
ゲームをしている最中の記憶は 当然生身のプレーヤーが持っている
在游戏中的记忆当然是真身的玩家自己所有
でも 経験値やレベル さまざまなデータはプレーヤーキャラが持っている
但是经验值或者等级以及各种数据是游戏角色所有
今まではキャラクターが死んでも ゲームの中で経験値を失うだけで
至今为止即使角色死了在游戏中也只是掉经验
現実の僕たちは 痛くもかゆくもなかった
现实中的我们都不痛不痒的
けど 今の僕たちは
但是 现在的我们
魂と魄が 完全にひとつになった状態にあると考えられる
可以认为魂和魄完全变成一体的状态
つまり
也就是说
ゲームキャラが持っていた経験値と僕たちの記憶も ひとつになっている
游戏角色所拥有的经验值和我们的记忆成为一体
死んだら経験値と一緒に 記憶も失う
如果死了的话记忆会和经验值一起丢失
記憶の欠損の程度は 分からない
不清楚记忆会丧失何种程度
この世界に来て もう何人もの人たちが死を経験してるけど
来到这个世界后已经有多人体验过死亡
大きな騒ぎには なっていないし
也没有发生过大骚动
という事は ちょっとした物忘れ程度なのかもしれない
所以说可能只是轻微失忆而已
だとしても
即便如此
だとしても 気持ちのいい話じゃない
即便如此 也是让人不寒而栗的消息
現実の世界の事を忘れてしまうなんて
居然会忘记现实世界的记忆
とにかく この話はしばらく みんなには黙っておこう
总之 这个事先暂时对大家保密
いいね
好吗
おはよう
早上好
おはようございます
もう起きてたんだ
已经起床了吗
はい よく眠れなくて
是的 睡不好
私も 今日はうまくいくかな
我也是 今天能不能顺利过关
ちょっと水浴びしてくるね
我去冲个澡
いってらっしゃい
走好
トウヤ おはよう
冬弥 早
あれって
那个是
ダンジョンの通路
迷宫的地形
練習してるんだ
在练习呀
ご ごめ
抱歉
やぁ ミス五十鈴 いい朝だね
是五十铃小姐啊 多好的早晨啊
あ 無理しなくていいよ
你用不着逞强
な 何の話かな
你说什么啊
僕は 小鳥たちのハーモニーを聞くために
我是为了聆听小鸟的天籁
森のニンフに誘われるまま 朝の散策をしていただけだ
受森林的精灵邀请在清晨散步而已
そ そ～なんだ
是吗
それで ミス五十鈴は何をしているのだ
那五十铃小姐是来做什么的
私は水浴びを
我去洗澡
あ そだ ルンデルハウスさんも行きましょう
对了 伦迪浩斯也去吗
み 水浴び
洗澡
僕は 淑女の水浴びをのぞく趣味など持ち合わせていない
我可没有偷窥淑女洗澡的兴趣
見損なわないでくれたまえっ
请别看错我了
誰も一緒に入るとは言ってないですよ
我可没说要一起洗
淑女に森の一人歩きをさせては まずいんじゃないですか～
让淑女一个人在森林里走动不太稳妥吧
なるほど それはそうか
原来如此 那倒是
うん 護衛というわけだな
就是要做护卫
では お送りしよう
那么让我来护送你去
で 泉は どちらだったかな
那么泉水是哪边
あっちですよ ルンデルハウスさん
是那里 伦迪浩斯先生
ミス五十鈴 ルディで構わない 父母にはそう呼ばれているのだ
五十铃小姐 叫我伦迪就可以了 父母都这么叫我
う～ん デリシャス
好吃
今日も スバラシイ朝食だね
今天的早餐也这么棒
そうは思わないかね 君たち
你们不这么觉得吗
にゃん太さん特製ですからね
是喵太先生特制的
ルディ これも おいしいよ
伦迪 这个也很好吃哦
ルディ
伦迪
これは カボチャをマッシュしたサラダではないか
这不是用南瓜泥做的色拉吗
実に 美味だ
真的很好吃
あのさ～
那个
ごめんなさい スープのお代わりはもう無いんです
对不起 没有多余的汤了
私が 私が
都怪我 都怪我
いや そうじゃなくて
不 不是那样的
トウヤも 同じ事を
冬弥在想同样的事
なんつ～か その
该怎么说 那个
駄目 これじゃ 前と変わらない
不可以 这样和之前没什么不同
怯えて立ち止まっていたら 変わらない
因为胆怯而止步不前的话 就不会改变
私が言わなくちゃ
我必须要说
よし 食事も済んだ
好了 饭也吃好了
諸君 早速ダンジョンに 向かおうではないか
各位赶紧出发去迷宫
今日こそ
今天一定要
皆さん 今日のダンジョン攻略は午後からにしませんか
各位 今天攻略迷宫就从下午开始吧
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
本当の答えはどこにも掛かれてはいない
任何地方都没有写着真正的答案
教科書にも ネットにも
教科书上没有 网络上也没有
いつも見ているメモ帳にも乗っていない
一直在看的记事本上也没有记载
そして 誰かに教われることもできない
而且找不到人来教
だが その答えを気づいたとき
但是 当注意到这个答案的时候
ただのパーティは 真の仲間となる
单纯的队友就成了真正的同伴
次回 襲撃
下集 袭击
見つめるのは３０秒先の未来
要注视的是30秒后的未来